# Портфолио: аналитик данных
## Обо мне
### Привет! меня зовут Екатерина, я начинающий аналитик данных!
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

### Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``;
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``Pandas``, ``math``;
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``;
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlit``, ``seaborn``;

### Проекты

*Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра* 

Что нужно было сделать: посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров, собрать хорошую наглядную визуализацию, где будет показано, кто, где и в каком объеме смотрит фильмы на нашей платформе.

Задача №1. 
Определить, что является юнитом, посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на необходимую маржинальность.

Задача №2.
Собрать визуализации основных бизнес-показателей. Исследовать данные о пользователях и их поведении.

<a href="https://github.com/KonenkovaEkaterina/Data_analyst_portfolio/blob/main/Project%201%20Excel.xlsb">

*Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы* 

Что нужно было сделать: посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров, собрать визуализацию основных бизнес показателей.

Задача №1.
Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.

Задача №2.
Пересчитать план найма преподавателей.

<a href="https://github.com/KonenkovaEkaterina/Data_analyst_portfolio/blob/main/Project%202%20Excel.xlsx">

*Проект 3: Моделирование изменения балансов студентов* 

Что нужно было сделать: Получиться запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день.

Задача №1. Сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день.

Задача №2. Как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков). 

<a href="https://github.com/KonenkovaEkaterina/Data_analyst_portfolio/blob/main/Project%203%20SQL.xlsx">

## Контактная информация
Email: [konenkovaev@yahoo.com]
